أنت الأولى
أنت الأخيرة
أنت كل شيئ
و الجواب
لكل أحلامي
أنت شمسي
قمري
نجمتي المرشدة
غني
هذا ما أنت عليه
أعلم
أنه يوجد واحدة
واحدة فقط مثلك
لا يمكن
أن يصنعوا منك اثنين
لا يمكن أن يصنعوا اثنين
أنت الوحيدة
أنت كل ما أعيش لأجله
سأبقي حبك للأبد
أنت الأولى
أنت الأخيرة
أنت كل شيئ
تبا
مرحى
ماذا لديك ؟
تذاكر الدودجر و تذاكر الليكرز
"فرق بيسبول"
وتذاكر شبح الأوبرا
إنه مسرح, هل ذهبت إلى مسرح من قبل
مالذي دهاك بحق الجحيم ؟
لا أحد يكثرت بشبح الأوبرا
فرانكلين, الثقافة تدر المال
دعني أخبرك شيئا رونالد
الزنوج لا يأبهون بذلك الهراء
أخبرتك أن تجلب لي شيئا جيدا مثل تذاكر لوثر فاندروس
"مغني أمريكي"
لوثر فاندروس ليس ثقافة
تبا للثقافة
الناس يتذمرون من هذه التذاكر المخيسة
أنت تجعلني أبدو سيئا
في المرة القادمة أحضر لي أشياء أفضل
حسنا
أنا لا أعبث معك أنا جاد
أن تدين لي
لا أدين لك بشيئ
أين كنت ؟
من المفترض أن تغسلها لا أن تأخذها في لفة
أين كنت ؟ لقد كنت أبحث عنك
ماذا ؟
كنت أبحث عنك
سعيد أني وجدتك
ضف وجهك
هذا هو, لنفعل هذا
أحتاج إلى اثنين في الدور الأرضي
أحتاج إلى مئتي دولار
في نفس الوقت, أنا لا أعرفك
ويلي
حسنا
اذهب
حاولوا تغطية هذا
أبقوها مخفية و إلا سيقبض عليكم
ستتسببون بالقبض علي
أسرعوا
كيف الحال-
ماذا تحتاج-
دعني أخمن, تذكرتين لشبح الأوبرا
لقد شاهدتها من قبل
انتظر دقيقة
أنت ذلك المراسل السامج من القناة الخامسة
القناة الثانية عشر في الحقيقة
علمت ذلك كيف الحال ؟
جيمس راسل كيف حالك ؟
أتسائل إن كان بإمكاني التحدث معك على الكاميرا
خوليو هل هذا صحيح ؟
أيا كان ما تريد
لنصور
إبدأ
انتظر دقيقة-
اقطع-
دعني أرتب نفسي
أنا جاهز, هيا بنا
أنت متأكد ؟
متأكد
معكم جيمس راسل
في روبورتاج عن مدينتنا و جرائمها
أنا هنا للتحدث مع غاسل سيارات محتال
لديك تجارة مزدهرة هنا
ماذا يحدث هنا ؟
أنا رجل أعمال
ماذا بحق الجحيم يحدث هنا في رأيك
ماذا
لا يمكنك قول هذه الألفاظ على التلفزيون
أي ألفاظ ؟
تبا
تبا لماذا ؟
لا يمكنك قول تبا في التلفزيون
تبا لذلك
أنت من أراد مقابلة تلفزيونة لا تخبرني كيف أتحدث
أسرع لدي أعمال أقوم بها
لدي مشاغل أيضا
أبعد يديك
ابدأ
معكم جيمس راسل في تقرير عن مدينتنا و جرائمها
فرانكلين
كيف الحال
علي الذهاب
اعرض اعلانا أو جد شخصا آخر
كيف الحال كارمين
لم أراك منذ زمن طويل
اقطع
متى سأحصل على مال
أي مال ؟
انتظر
أنت تتحدث عن المال الذي أدين لك به
سأدفع لك
أنت تعلم أني سأفعل
أملك رقم هاتفك
...وعندما تتصل
أحدهم سرق هاتفي يا رجل
هل تصدق هذا ؟
لا أحب الزنوج, ولا أحب المماطلين
قتلك سيكون متعة مضاعفة
كف عن المزاح
عن أي قتل تتحدث ؟
إذا قتلتني كيف سأدفع لك ؟
افتح الباب و انقلع من سيارتي
اذهب و أحضر لي مالي
سأحضره لك ولكن لا تغادر و أنت غاضب
أعطني حضنا
اخرج-
قبلة ؟-
فرانكلين هاتشيت ؟
إنه ميت, لقد دفنوه في المقبرة العامة
أنت رهن الإعتقال
ماذا تفعلون بحق الجحيم ؟
لم أقترف خطأ
لا أحد فعل
لديك الحق في أن تبقى صامتا
انتظر
سأعطيك خمس دولارات إذا أخليت سبيلي
! الرشوة أيضا
أدخل إلى السيارة
انتبه لرأسي
لقد عرض علي خمس دولارات
القناة الخامسة, ساعد أخاك
جيرالدو
لن تفعل شيئا ؟
سأنال من مؤخرتك
الجريمة الخطيرة
تبرر العقاب
كان معكم جيمس راسل في موقع الحدث
قناة الأخبار الثانية عشر
نلنا منه
لم ننل من أحد
هيا نخرج من هنا
أنا جاد
الشرطة تتربص بنا
منذ أحداث أو جي
كنت أتسكع في الشارع و لا أفعل شيئا
يستحق اعتقالي لأجله
كنت أعيش مترفا فحسب
كان معي خمسة من المزز الصاروخية
هل تشعر بالحر ؟
قليلا
كنت مسترخيا
الشرطي توقف ورائي بأضوائه و صافراته
أخرج من السيارة
فقلت : لن أخرج من السيارة
عندها جميع مززي صاروا خائفات
فرانكلين نحن خائفات
لا بد أنهم ذعروا
قلت له : لن أتوقف لأني لم أفعل شيئا
فقال أخرج من السيارة
فخرجت و قلت له لماذا تنادي الدعم ؟
هذا بيني و بينك
هاك الرخصة و الإستمارة
ماذا ستفعل
عليك أن تتحدث معه
توقف عن العبث
ثم بدأ ينفعل, عندها صفعته
وقيدته بأصفاده
و وضعته في شنطة السيارة
وقلت له سأضع مؤخرتك في السجن
لأنك انفعلت علي
هل وضعوا أيديهم عليك ؟
أحدهم حاول امساكي من الخلف
هكذا قبضوا علي
من الخلف ؟ كيف فعلوها ؟
حاولوا إمساكي هكذا و رفعي
هكذا
لقد كانوا يصرخون بي
ابتعد عني أيها  الداعر
أين قميصك ؟
أين سنذهب يا رجل ؟
أتركني لحالي أيها اللعين
مع من تظن أنك تتحدث
اهتم بشؤونك اللعينة
ماذا
اهتم بشؤونك أنت يا شبيه جيري لويس الداعر
تحركوا
أعرني سلاحك يا صاح
هيا بنا إلى مؤخرة الباص
اخرس و اجلس أتفهم ؟
مالذي دهاك بحق الجحيم ؟
من الأفضل أن تتفقد سجلي الإجرامي
أنت لا تعرف مع من تعبث
من الأفضل أن تأتي لمؤخرة الباص قبل أن أؤذيك
انتظر حتى نخرج من الباص
سأمردغ مؤخرتك
اخرسوا
من أين أنت ؟
الجزء الفرنسي من كومبتون
من تدعي نفسك ؟
أنت لا تعرف مع من تعبث
لدي صلات في الشوارع
أنا أنحر الناس للمرح
هذا ما أفعله
أتريد أن تلعب بقسوة ؟
أنا أقتل من أجل المرح
الجسر مؤمن لدينا ثلاث دقائق
أنا لست خائفا من الذهاب للسجن
خذوني للسجن
هلا أسرعت من فضلك
أريد أن أعود إلى هناك
كل أقربائي هناك
أريد أن أرى أصدقائي
ماذا تفعل هناك ؟
رايموند
دوبري
لنخرج من هنا بسرعة
لا يوجد وقت سنأخذه معنا
علينا الذهاب معا نحن فريق واحد
تحرك
فعلناها
هل الجميع بخير ؟
يا صاح
أنزلني هناك
منزل قريبي هناك
توقف فوق السقف أنت لن تحتاج حتى للنزول
أستطيع القفز من هنا
أعلم أنه لديك الكثير من المشاغل
اخرس
يمكنك توصيل أخ إلى وجهته
أنت لا تحتاجني بعد الآن
ماذا فعلتهم بشأن البضاعة ؟
واجهتنا بعض المشاكل
ماذا ؟
مصدرنا داخل الجمارك قبض عليه
لذا شحنت البضاعة في صندوق سيارة جاغوار و سنستلمها بعد ثلاثة أيام في معرض السيارات
خمسون مليونا
عليك أن تقحم أخا في الأمر
دعني أكن شريككم
سنقسمها ثلاث حصص
سبعة لي و سبعة لك, وأنت تأخذ ما تبقى
لأنك منفعل علي مذ قابلتك
تخلص منه
ماذا تفعل بالساطور
انسى ما قلته
لا أعلم شيئا بشأن 15 مليونا في أي جاغوار
لا أعلم حتى أين أنا, لدي ذاكرة سيئة
ابقى ثابتا-
سأفعل لو أنزلت الساطور-
لا تتحرك
مالذي دهاك ؟
تحاول أن تقطع يد أخ
دائما تحاول قتل أحدهم
لماذا لا تحاول أن تحب أحدهم
انتظر يا رجل, لماذا فتحت الباب
فلنرمه في الإسمنت
أنت منفعل
هل تريد بعض الفتيات
أستطيع إحضار أي نوع من الفتيات تريده, زنوج , يابانيات
أستطيع أخذك إلى منزل جدتي
ستطبخ لك بعض الدجاج و خبز الذرة
بيير لنذهب
بارد
وغد بارد
الجريمة الخطيرة
تبرر العقاب
كان معكم جيمس راسل في موقع الحدث
هذه بعض الأشياء المنمقة القادمة من مدرسة جون تيش للصحافة
هيا باركلي شاهده مرة واحدة بعد قبل أن تقرر
لماذا سأفعل
من يأبه بمحتال صغير
الناس يخدعون من طرف هذا المحتال بالمناسبة
أنت مجرد عربيد آخر أليس كذلك
وسيم آخر مستمني يتظاهر بكونه صحفيا
لا أحتاج إلى هذا الهراء
هاك زبدة الحديث...أنت مطرود
اجمع أغراضك قبل الإثنين
باركلي, لخص
مالجزء الذي لا تفهمه من : أنت مطرود
ليس أنت أيها السافل أنا أتحدث إلى شخص آخر
ماذا ؟
مأساة و إرهاب يضرب الضاحية الجنوبية
مساء الخير
حافلة نقل السجناء من المخفر الرئيسي
إلى سجن فان نويز دمرت قبل لحظات
في الجسر الأول من وسط لوس أنجلوس
أربعون سجينا و شرطيان قتلوا
فيما تصفه الشرطة بغارة عسكرية
جميع الجثث قد عدت
باستثناء سجينين
رءاهما شهود يركبون هيليكوبتر
عقب انفجار الحافلة
الهاربان مطلوبان لصلتهما بالحادث
إن هذا الخبر يسيطر على أسبوع الذروة
أعلمني إلى ما آل إليه الأمر
الصورة على اليسار لجون دو, اعتقلته الشرطة في مطار لوس أنجلوس
لحيازته جوازات سفر مزورة
و على اليسار فرانكلين موريس هاتشيت
محتال شوارع محلي مشتبه بكونه فردا في عصابة تزوير السلع
الذي كان في طريقه إلى سجن فان نويز
ليتهم ببيع السلع المغشوشة
الهاربان يعتبران خطرين
أربعون سجينا كانوا سيوفون حقهم في سجن فان نويز
واجهوا اليوم حكما نهائيا
العقوبة فيه غير قابلة للإستئناف
تجمد مكانك
أخرج و يداك خلف رأسك
سأخرج و لكني لم أفعلها
لا تطلقوا
لم أقتل أي شرطي
هل هذا جيمس راسل
أنا في طريقي
لا أستطيع الإنتظار لتقبل مؤخرتي
حسنا هذا هو
مساء الخير, أنا المحقق بيكيت
وهذا المحقق ويليامز
أتسائل إن كان بوسعنا التحدث عن فرانك هاتشيت
فرانكلين ليس هنا
نحن نتعامل مع جرائم متعددة هنا
هلا فتحت الباب فحسب
أعذرك ؟
آسف...اسمعي
سنآخذ دقائق قليلة من وقتك
سنقدر لك هذا
أرجوك ؟
شكرا جزيلا
متى تحدثتي معه آخر مرة
لقد رحل عبر القطار إلى أتلنتا قبل ستة أشهر
لم أراه مذ ذلك الحين
هل تظنين هذا مضحكا
لدي حافلة مكدسة بالجثث وشرطيان ميتان
بسبب المحتال الذي تضاجعينه
فرانكلين ليس محتالا
إن اكتشفت أنك تساعدينه
أقسم أني سأجعل حياتك مزرية
تراجع من فضلك
هلا عاملت السيدة ببعض الإحترام
هل تستطيعين مساعدتنا بولا ؟
أقسم أني لا أعرف أين هو
هذا محض هراء
أتعلم
لا باس
كل ما أطلبه هو إن حاول الإتصال بك
اتصلي بي
من الأفضل له أن يسلم نفسه
إن بقي في الشارع سيتسبب في هلاك نفسه
أنا أحاول حمايته
هذه بطاقتي
هل ستعطينني رنة ؟
شكرا
أبقيها شغالة
قد يكون هذا سريعا
أيها الأبيض
لماذا فعلت هذا بحق الجحيم
هذا لأنك تسببت بالقبض علي
لماذا أحضرت معك مسدسا
لأنك مطلوب لجريمة قتل أيها السافل
لم أقتل أي شخص لعين
لا أعلم هذا
الآن تعلم
لأني لو فعلت ذلك لقتلت مؤخرتك الآن
تأتي إلى هنا بمسدس
أتعلم, الأسلحة لا تقتل الناس
الأوغاد الحمقى بالأسلحة هم من يقتلون الناس
لقد نورتني
دعني أنور مؤخرتك
تعال إلى هنا يا مؤخرة القرد
جعلتني أهرب في أنحاء المدينة
الناس يطلقون النار علي
أنت من أقحمتني في هذه الورطة
يجب علي أن أجلد مؤخرتك إلى الرأس
متجمد
أعلم, كنت في هذا الوغد قبلك
اسمع, أريد سبقا صحفيا
ماذا ؟
المدينة كلها تبحث عنك
الشرطة تريد الإنتقام
كم مرة علي إخبارك أني لم أقتل أي أحد ؟
بغض النظر عن ذلك هم يريدون مؤخرتك ميتة
فرانكلين سأحميك
سأعدك ستلم نفسك بأمان و تخبرهم بجانبك من القصة
لكني أريد سبقا صحفيا
سأخبئك في هذا الأسبوع و سينتهي الأمر يوم الإثنين
أولا لا أثق بمؤخرتك
و كيف أتأكد أن هذا الهراء الصحفي سيبرأ اسمي
أعتقد أنك لن تفعل
ولك من دوني سينتهي بك الأمر ميتا.
يحتاجون أحدا للومه
و احزر أمرا, إنه أنت
ماذا قررت
لن أبقى في هذا الحي
لا أستطيع البقاء هنا ليومين
هذا صحيح لن تفعل
مالذي تتحدث عنه ؟
ستأتي لحفل زفافي
حفل زفافك ؟ تبا لا
لن أذهب إلى أي مكان والشرطة تبحث عني
! لتقتلني
سأبقى مختبئا
إلهي
كيف فعلت هذا
قمت بتقرير ذات مرة عن فناني الهروب
و النساء اللواتي يحببنهم
يا صاح علمني كيف تفعل هذا بسرعة
لا وقت لدينا
هيا, لدينا وقت
أريدك أن تستحم و تحلق لحيتك و تنزع أقراطك
و أرجوك إفعل شيئا بشأن شعرك
مالذي تتحدث عنه يا رجل, شعري أنيق
كل شرطي في المدينة يبحث عن شعرك الأنيق
أيا كان يا رجل, سأرتب شعري و لكن لن ألمس أقراطي
لأني لازلت لاعبا
حسنا سأجري مكالمة
و لا أعتقد أنه بقي ماء ساخن هنا
ماذا
سمعتني
أيها المتحذلق الأبيض, من الأفضل أن يكون هذا الحوض نظيفا
من معي ؟
باركلي, معك جيمس كيف حالك
لدي فرانكلين هاتشيت
راسل لا تلعب معي
مثل هذه الكلمات تعطني نوبة قلبية
وفي عمري لا أستطيع تحملها
لا أمزح معك, إنه في منزلي الآن آمن وسليم إلى هذه اللحظة
مبارك لقد تم تعيينك
ظننت أنه يجب علي أن أجمع أغراضي قبل الإثنين
ألم تقل هذا
جيمي يا عزيزي أنت لم تأخذ الأمر بجدية أليس كذلك ؟
أنت صحفي من طينة البليتزر لطالما قلت هذا دائما
اسمع, سأرسل طاقم تصوير إليك
في شارع بريسينتن 20 لنقل بعد ساعة
لا سأبقيه تحت ناظري إلى يوم الإثنين
في أسبوع الذروة
لا تكن متهورا يا جيمي
عصفور في اليد خير من عشرة
في الأسبوع
باركلي, تبا لك
هذه قصتي و أنت تعلم ذلك
أنت محق, الإثنين إذا
فاشل
تجمد
فيك ديمون
ضع يديك على السيارة
فيك ديمون, موسيقاه ستبقى للأبد
من فيك ديمون اللعين هذا ؟
أعظم نجاحات فيك ديمون
ليس له أي نجاحات
لم أسمع به من قبل
لقد صدم العالم
عنما تزوج الممثلة ديان كارول
و الآن سيصدمك مجددا
كيف لإيطالي بحق الجحيم أن يجد مزة زنجية مثل هذه
أعظم نجاحات فيك ديمون
لا يستطيع الغناء
لقد تزوجته لأنه لديه أموال
يأخذون جميع أخواتنا
أنا جيمس راسل
هذه القصص سترونها مع أندي روني
الليلة في ستين دقيقة
عزيزتي أنا عند الباب الآن
الناس بدأو بالحضور
أنا آسف جدا, لقد طرأ لي أمر مهم
أهم من بروفة عشائنا
بالتأكيد لا
سأحضر معي شخصا
من ؟
صديق قديم من الجامعة
لقد قابلته اليوم فجأة
هل أنت بخير, تبدوا غريبا
أنا بخير في أفضل حال
أراك قريبا, أحبك
أحبك أيضا, أسرع
تبا لي
فرانكلين سأشغل السيارة قابلني في الفناء
قبل مؤخرتي
جد شيئا يلائمك في الخزانة و حرك مؤخرتك نحن متأخرون
هذا الحوض غير نظيف أيها الأبيض ذو المؤخرة القذرة
كان عليك اختيار هذه أليس كذلك ؟
هذه بدلتك ؟
نعم هذه بدلتي المفضلة التي ترتديها
أبدو أنيقا أليس كذلك
لا تغضب مني لأني أبدو أفضل منك في بدلتك
يجب أن أكون زنجي الشهر
هل هذا شيئ يفتخر به
أنت لن تعلم شيئا بشأن ذلك أنت و مؤخرتك الحمقاء
إذا خربت البدلة سيكون لدينا مشكلة
تبا للبدلة نحن لدينا مشكلة بالفعل
تبا أنظر إلى كل هذا
جيمس راسل أيها المحتال اللعين
انظروا من يتكلم
على الأقل عملت لأجل كل شيئ أملكه
عملت لنفسك طريقا إلى أحد المهابل الغنية هذا ما فعلته
لا عجب أنك لا تهتم إن كنت بريئا أم لا
مؤخرتك ستتزوج و تتقاعد
لنوضح بعض الأمور حول عشاء الليلة
لا تتحدث إلا إذا تحدث إليك أحدهم و لا حتى كلمة
تبقى تحت ناظري
إن حاولت فعل شيئ مضحك أو غريب
أقسم أني سأقتلك بنفسي
كما فعلت في حوض السفن
سأمردغ مؤخرتك
لن تمردغ أحدا يا صاح
حسنا, ذهبنا إلى ستانفورد التي تقع في ؟
كيف لي أن أعلم بحق الجحيم ؟
إنها في منطقة الخليج حيث تخرجنا بمرتبة الشرف عام 88
واسم الليلة هو...جوناثان سميث
تبا لجوناثان سميث
أنا أنا
أمر آخر, لا تنبس ببنت شفة حول وزن خطيبتي
إنها حساسة بشأن ذلك
لا بد أنه لديك واحدة من السمينات
آكلات التاكو بيل و مكدونالد منتفخات المؤخرة
سيد سيربياني
كيف حالك ؟
كم مرة علي إخبارك بأن تناديني أبي
أنت لن تتوتر أليس كذلك -
و من لم يفعل ذلك ؟-
هذا صحيح, من هذا
هذا صديق مقرب مني
فيك ديمون
الإبن
إنه ابن ديان كارول و فيك ديمون
أنت نصف ايطالي
كيف الحال
أنا و أبوك, انسى ذلك, ادخل
...منزلك
مثالي
لطيف جدا
أين تعلمت التحدث بالإيطالية ؟
هل علمك فيك التحدث بالإيطالية عندما كنت صغيرا
طوال الوقت
هاهي ذي
جيمس, لطيف منك أن تظهر
عزيزتي أنا آسف جدا
خطيبتي غريس أعرفك بفيك
أنت سمينة
P-h-a-t--
جميلة مثيرة و مغرية
أنا مفتون بسمانتك
جيمس أنت محظوظ لتحظى بمؤخرة سمينة كخطيبتك
إنها رائعة
شكرا
على الوسع و  الرحب
نجحت في الوصول
ظننت أنك ستغطي حادثة الهروب
بآخر الأخبار المثيرة
أماه دعيه عنك
في الحقيقة أنا أغطي ذلك بشكل غير مباشر أمي
كم مرة علي أن أخبرك أن تناديني
الآنسة سيبرياني
كوني هذا ابن فيك ديمون إنه صديق جيمس المقرب
لماذا لا تخبرني كيف نشأت في تلك البيئة الغريبة
الجميع يتسائل
حظيت بالعديد من الأصدقاء
جونيور والكر جونيور
سامي دافيز جونيور جونيور
نتسكع في كل الأوقات
ماذا تفعل الآن سيد ديمون جونيور
أنا في -
المبيعات-
بالتجزئة -
المقاعد -
في سوق الأسهم
مكاسر -
موفر تذاكر -
أستطيع إحضار أي شيئ إليك إن أعلمتني قبلها
إنه يملك روح دعابة
إنه هيستيري, يقتلني
ما رأيك بنبيذ بيريوني 1985
ماذا عن كولت 45
(مسدس)
هلا عذرتموني لدقيقة
أريد أن أكلمك
مالذي تظن نفسك فاعلا ؟
ماذا تظنني فاعلا ؟
أنا أندمج من الأثرياء
سأقفل على مؤخرتك في الخزانة
إلى آخر الأسبوع
يا صاح لا تبدأ معي
أنت من أحضرني إلى
بيفرلي هيلز لأندمج مع هؤلاء الأوغاد المغرورين
أنا مطلوب من الشرطة و الكل يبحث عني, حياتي على المحك
ماذا عن حياتي ؟
أنا أنظر إلى حياتك
غرايس, كيف الحال يا فتاة
هذا جميل
لا يمكن أن أكون أكثر سعادة من أجلك أنت و جيمس
لقد حان الوقت ليستقر
بعد كل النساء اللاتي مر بهن
و أولئك التوأمان من المدرسة لم يكونا له
تلك كانت كذبة
لقد حظي بكثير من النساء
في الحقيقة لقد حظي بكل النساء
كل النساء, كل الرجال ضاجعتهم كلهم
هانحن
أريد أن أقترح نخبا
سيداتي و سادتي
الجميع
سأقترح نخبا
هيا, هذا ابن فيك ديمون
جيمس, إن لم تمانع
غرايس, أنت بالنسبة لجيمس الأولى الأخيرة و كل شيئ
أنت الجواب لكل أحلامه
أنت شمسه, قمره, ونجمته المرشدة
أنت رائعة هذا ما أنت عليه
إنه يعلم أنه لا يوجد إلا واحدة منك
أليس هذا باري وايت
لا يمكن أن يصنعوا منك اثنين
أنت كل ما يعيش من أجله
حبك
سيحفظه للأبد
أنت الأولى
الأخيرة
أنت كل شيئ
هذا كان جميلا
حاولت فعل ما أستطيع فعله
تهانينا
هل لديك هاتف ؟
شكرا
تستطيعون أن تروا أن هذا الفتى إيطالي
يشعرني بالحنين
مرحبا عزيزتي هذا أنا
لا تناديني عزيزتك
لقد رأيت مؤخرتك في الأخبار يتكلمون عن قتلك للشرطة
ماذا ؟
لقد رأيتك في الأخبار للتو
لم أقتل أحدا
لقد قتلت شرطيا
مرة أخرى أنت في ورطة, ماذا فعلت على أية حال
لا تصرخي بي
هل ستدعينني أتحدث
اسمعي
توقفي عن مشاهدة الأخبار اللعينة
أحدهم أوقع بي
أين كنت في الأربع و العشرين ساعة الماضية
من الأفضل ألا تكون في منزل دعارة
لا لم أذهب إلى أي بيت دعارة لعين
أنا مطلوب في جريمة قتل لا وقت لدي لأحظى بمهبل
لا أضاجع أحدا غيرك
ماذا عن الشخص الذي اسمه كارمين لقد اتصل علي
وقال أنه سيقتلنا إن لم تحضر له خمسا وعشرين ألف دولار
ماذا
أنا لا أدين له بهذا المبلغ اللعين
حسنا لقد ضبطناه
إنه يتصل من منطقة كود 310 و 274 بريفيكس
ماذا يفعل في بيفرلي هيلز
أغلقي الباب و لا تردي على الهاتف
و اختبئي تحت السرير
أنا في طريقي
أختبئ تحت السرير
فيك أأنت بخير
هل أزعجك أحدهم
لا, كل شيئ بخير
فرانك سيناترا اللإبن ورط نفسه مجددا
لقد قلصوا القطر إلى مبنى واحد
إنه في روكسبيرير بين سانسيت و لاكسنتون
سيتفقدون الأمر
أين تظن نفسك ذاهبا ؟
أنا راحل, انتهيت
راحل ؟
بمن اتصلت ؟ شريكك؟
لقد اتصلت به أليس كذلك
شريك ؟ مالذي تتحدث عنه بحق الجحيم ؟
اتصلت بفتاتي
إنها حامل و تحتاجني, أنا راحل
هذا لم يكن جزءً من صفقتنا
تبا لصفقتنا
أنا لا أعقد صفقات على حياتي
لماذا تخادعني ؟
لماذا لا تسلمني فقط ؟
ماذا تنتظر ؟
ظننت هذا
هذا محض هراء أقحمتني فيه
أنا ساعدتك عليك أن تساعدني أيضا
أحتاج إلى قصتك على الهواء يوم الإثنين
إنه أسبوع الذروة يا رجل
تبا لأسبوع الذروة
أنا مطلوب من الشرطة
و أنت تتكلم عن مكنسة لعينة
ناد لي سيارة أجرة
ماهو أسبوع الذروة مجددا ؟
لم تخبرني إلى أين تذهب
أرجوك عليك أن تثقي بي أنا بصدد شيئ كبير
ماذا سأقول للجميع ؟
ستفكرين بشيئ
سأعود غدا صباحا أعدك
أحبك
أعلم
من الأفضل ألا تكذب علي
ماذا لدي لأكذب بشأنه ؟
صدف و أني أعلم نوعك
نوعي ؟
إذا لماذا بحق الجحيم أخذت نوعي
إلى بروفة عشائك من أجل قصة لعينة
أنا عالق معك
أنا أعلم أي نوع من الرجال أنت
حقا ؟
أنت مليئ بالترهات
أنت أحد البائسين البيض من الطبقة المتوسطة
الذي لا يهم من يدوس عليه ليصل إلى ما يريد
ضع أولوياتك أولا
أولوياتي ؟
أولوياتك اللعينة
أنا لست مطلوبا لجرائم قتل
سئمت من تعليقاتك المتذاكية يا صاح
أنا لم أقتل أحدا
أنت من أوقعني في هذه الورطة في المقام الأول
كنت مهتما بشأني
أعيش مترفا
ولم أعبث مع أحد
و أنت جئت و خربت ذلك كله
أتعلم كم من المال كنت أجنيه في مغسلة السيارات اللعينة
2.98دولار
سأصفعك أيها الحقير
أنت لا تعلم مع من تعبث
أنا لا أعلم حتى متى سأصفع أحدهم
غريزتي تصفع آليا
تبا لماذا فعلت ذلك
لا أعلم متى أصفع أحدهم
واصل العبث معي أنا خطير
أنا أخاف من نفسي
ينادونني صفع و فقع
لأني سأصفع مؤخرتك و أفقع فمك
لا تعبث معي يارجل
من الأفضل لك أن تنتبه لنفسك
حتى عندما تكون في الحمام أو في نزهة
من الأفضل أن تراقب ظهرك اللعين
لف على اليمين
هاهو كوخي هناك
و هاهم الصيادون هناك
تبا, لف من هنا أعرف طريقا مختصرا
لقد أطفأت الأنوار للتو
حان دورك
يافتاة, ماذا دهاك بحق الجحيم هذا أنا
لا تتكلم معي بهذه النبرة فرانكلين هاتشيت
يجب علي أن أحطم رأسك اللعين الآن
لتركي هنا وحيدة
هل هذا هو الأب الذي ستكون
سأنتقل إلى ريفرسايد
لا تعتقد أني لن أفعل
هلا هدأتي
ماخطب شعرك و هذه البدلة
تبدو و كأنك خرجت من علبة
اهدأي
تعلمين أني لم أقتل أحدا
هذا أنا
أنت تعلمين أني أحتاجك
لماذا برأيك أتيت إلى هنا بهذه السرعة
أنا قلق عليك
أنا آسف
تعلمين أني أحبك
لقد شغلت الأنوار للتو
هيا بنا
من هذا
وماذا يفعل هنا
هذا
جيمس راسل قناة الأخبار 12
مذيع الطقس ؟
ماذا تفعل معه ؟
إنه فقط صديقي الأبيض
سيساعدني للخروج من هذه الورطة
ماذا عن كارمين و المال الذي تدين له به ماذا عن ذلك ؟
لا تقلقي بشأن ذلك لأنه يكذب
أنا لا أدين له بخمس و عشرين ألأف دولار
أنا أدين له بسبعة آلاف
لقد أضاف فائدة
لا أعرف لماذا سألت
أنا آسف, اهدأي
لا تقلقي بشأن ذلك
كيف تبلين-
أنا بخير-
كيف يبلي الطفل ؟
إنه بخير
كيف حال طفلي الصغير ؟
لا تقلقي بشأن شيئ
إن ولد طفلي بأصبعين سأركل مؤخرتك
هل أجريت تصوير بالسونوغرام
ماذا
السونوغرام, قمت بتقرير فاضح قبل سنوات
عن رعاية ما قبل الولادة
اكتشفنا أنه ليس فقط
الشرطة, افتح الباب
نعلم أنك هناك هاتشيت
دقيقة
لا أعلم ماذا أقول غير ذلك
أعطني البيجر الخاص بك
لماذا ؟
افتح الباب اللعين و إلا اقتحمناه
اذا حدث خطب ما اتصلي علي
كل شيئ سيكون بخير
سأعتني به
شرطة-
انتظر لحظة-
هل لديكم مذكرة ؟
ماذا تريدون ؟
نريد عشيقك
النافذة
لا يمكنكم الإقتحام هكذا
اخرسي
انتظرني
هيا
على من تطلق ؟
إنه قاتل شرطة أيها الرقيب
لا تحاول قتل الجميع
بحق الإله
هنا بالضبط, هذه هي
قف هنا
كل ما تفعله هو التمنيك و التمنيك و التمنيك
منذ التقينا
نعم أنا أتمنيك لأني لم أعتد على اطلاق النار علي
و أنا لم أعتد على الناس الذين يوقعونني في المشاكل لذا اخرس
ذلك الفرنسي القذر الذي قتل الشرطة
لديه وشم في يديه لهذا المرقص
الكثير من الأوروبيين القذرين يتسكعون هنا
سندخل إلى المرقص
إن رأيناه سنتصل على الشرطة
و نجعلهم يقبضون عليه و أبرئ اسمي الليلة
هل أستطيع تولي هذا ؟
مساء الخير,
جيمس راسل قناة الأخبار 12
نقوم بتقرير عن المراقص الليلة المحلية
أريد أن أطرح عليك بعض الأسئلة
أنت المراسل المحقق
بشحمه و لحمه
اقلب وجهك
لديك الكثير من المعارف في هذه المدينة
أستطيع أن أجري تحقيقا في هذه الحفرة القذرة
و أقفلها للأبد
تبا لذلك
إن لم نستطع الدخول للجمل الأحمر
الجمل الأحمر سيأتي إلينا
مالذي تتحدث عنه
هيا فحسب
إلى أين تذهب-
أغلق فمك-
أحضرمؤخرتك إلى هنا
أعطني ربعا
أسرع و أعطني ربعا
بمن تتصل ؟
ألو, أنا مايك فرمشكي أتتذكرني
لقد عبثت معي للمرة الأخير
توجد قنبلة في المبنى
هذا صحيح هناك قنبلة لعينة في المبنى
تبا لك
هناك قنبلة لعينة في المبنى ستنفجر الآن
من الافضل أن تخرج مؤخرتك من هناك الآن
...لقد تعديت
شاهد
خمسة أربعة ثلاثة
اثنين واحد
تحركوا
هذا هو هناك
إنه هو
هل أنت متأكد-
نعم متأكد-
تبا, تلك العاهرة مثيرة
انتظر دقيقة
حسنا هيا بنا
هذا جنون
مالذي يجري ؟
عندما ندخل إلى هنا لا تتفوه بشيئ
فقط أبيضان دخلا إلى هنا
أبقي فمك مغلقا و ستكون أول أبيض يخرج
شيئ آخر, أنت لست أبيضا, أنت مختلط
أمك خالة و أبوك بورتوريكي إن سألك
ماذا ؟
هل آرون موجود ؟
أخبره أن فرانكلين يريد رؤيته
آرون لا يعرف أي فرانكلين
كيف لك أن تعرف ؟
أخبره أني كنت هناك عندما أطلق النار على بيبي برو في حديقة ماكارثر
أين أطلق النار على بيبي برو
في حديقة ماكارثر أين الأحمق
لا أين أطلق النار عليه
في مؤخرته, الجميع يعلم أنه أطلق عليه في مؤخرته
لا تعبث معي هكذا مجددا
أنا لاعب
زنجي لعين
آرون, كيف الحال يا صاح
ماذا تريد فرانكلين
لقد كنت أتصل عليه و لكن هاتفك مقفل
على أي حال أنا أحتاج مساعدتك
أحتاج إلى اقتراض بعض الأسلحة
مجددا
مجددا ؟
آخر مرة لم يكن خطئي
جوني الصغير هو من عبث بالمال
أتعلم أن جوني الصغير أصبح جوني الخفي الآن
نعم لقد ذهبت إلى جنازته, لقد كان شيئا مريعا ما فعلت به
لقد كان في تابوت مغلق
على أي حال سأقدر لك هذا المعروف
ستعطيني مقعدين في المنصة الأمامية
إذا وصلنا لسبع مباريات
ليس تلك المقاعد الخلفية اللعينة
كان ذلك خطئا لقد أعطيتك التذاكر الخاطئة سهوا
تم, ولو وصلنا ل700 مباراة
تم
من هذا السربوت ؟
إنه مراسل من قناة الأخبار الخامسة
مراسل ؟
رويدا
عن ماذا تراسل,عن أسلوب حياتي ؟
إنه سيساعدني للخروج
يساعدك في ماذا ؟
يساعدني في إبراء اسمي
إن عبثت معي هنا
الشيئ الوحيد الذي سيلائم اسمك
هو شاهد قبر لعين
إن لا يعلم أي شيئ عنك, لقد سمع بك مني
إنه لا يعلم بشأن العاهرات و الأسلحة و المخدرات
أنت تعلم أنني لن أجلب إليك جاسوسا
انظر إلي الآن, من متى و نحن نعرف بعضنا
الإبتدائية
نط الحبل
الغميضة
البلوت
الشرطي و الحرامي
ماذا ستقول أمك لو رأتنا هكذا
بعد كل ما مررنا به
نحن إخوان يا رجل
تعالوا معي
قلت أنه لديك مشاكل ؟
مشاكل صغيرة و تافهة
مشاكل كبيرة لعينة
لدي ما تحتاج
لا يوجد أي شيئ
لا يستطيع (اتش كي مب 5 ) اختراقه
إلا إن أردت بالطبع
أوزي مع كاتم صوت ويلسون
أوزي) رشاش صغير اسرائيلي الصنع)
لطيف جدا
متحضر
سآخد مسدس هيكلر
لديه مزلاج مغلق عكس الأوزي
لديه تلقيم سريع و تصويب جيد و فجوة في الخلف
وهو ألماني لا إسرائيلي
إنه متقن أكثر من
يا دان راثر
متأكد أنك لست شرطيا لعينا ؟
أنا متأكد أني لست شرطيا لعينا
لقد قمت بتقرير عن أسلحة الشوارع في السنة الماضية
إن لم تخرس, آخر تقرير ستسمعه
هو هذا الأوزي يخترق مؤخرتك
آرون, لا أقصد التقليل من إحترامك
و لكن هذه الأشياء كبيرة وثقيلة
أحتاج شيئا أخف لأننا سنركض كثيرا
مثل هذه
واحدة أو اثنان من هذه
هذا كل ما أحتاجه
بعض من هذه و سأكون بخير
سأرد لك الدين سريعا
ماذا
اتصل بي ان وقعت في مشكلة
سأتصل بك
شكرا لك مجددا
سأحضر لك مالك في أقرب وقت
لقد تلقيت للتو تقريرا من الإنتربول
من أحد المصادر يقولون أنهم أقلوه من المطار أمس
هذا رجلنا رايموند فيلارد
آخر عنوان معروف : بلجيكا
مطلوب لقتله شرطيا في باريس
متهم بسرقة مجوهرات في لندن
مطلوب أيضا لقتله شخصا في كولونيا
الأمور ترتبط ببعضها
لا أعتقد ذلك
ذلك الرجل يمكن أن يكون محروقا في ذلك الباص
المحللون لم ينتهوا من الجثث بعد
مازلت أظن أن هاتشيت هو رجلنا
ليس طبقا لهذا
لدي فيديو جميل لمشتبهيك هنا
إنها من كاميرا أمنية في مطعم
سنرى
جريمة بشعة
وقعت الليلة الماضية في مطعم وسط المدينة
المحققون تعرفوا على المسلحين
عبر شريط كاميرا أمنية
تم إخبارنا أنهم فرانكلين موريس هاتشيت
ومراسل لم يسم من قناة الأخبار 12
هاتشتيت مطلوب سلفا
لإرتباطه بجريمة قتل 14 سجينا و حارسين
وذلك خلال هروبه من حافلة نقل السجناء
وصلتني معلومة للتو
الشرطة أفصحت عن اسم المشتبه الثاني
جيمس راسل من قناة الأخبار 12
سنستمر بتزويدكم بأحدث التطورات
حال وصولها
العنكبوت الصغير اللطيف
يصعد إلى خرطوم المياه
عندها أتى الطر
و غسل
كيف حالكم يا فتية
صباح الخير-
كل شيئا-
وقتي ضيق, علي الذهاب و التحدث مع غرايس
أنا سآكل قليلا
إلم تمانع, لأني جائع قليلا
كنت أتسائل متى ستدعوني للجلوس
أعتقد أننا نقاطع فطورا حميميا هنا
لابآس أليس كذلك
الفتى يقول أنه لا بآس
اذهب و اهتم بشؤونك مع غرايس
تحدث إلى غرايس و خذ وقتك
سأمر عليك عندما أنتهي
أحبه يا رجل
إنه متوتر بسبب الزفاف
أفضل صديق في العالم
هل أخبرت فيك أني أريده أن يتصل علي
نعم لقد قال لي أنه سيتصل عليك في أقرب فرصة
لقد كان سعيدا ليسمع منك
ممتاز,ماذا تريد للفطور ؟
أيا كان أستطيع أكل أي شيئ
أتريد بعض اللحم المقدد و البيض
انتظر أنت ايطالي
أعدي له فطورا جيدا
أضيفي عليه بعض الصلصة و الموزاريلا و بعض النقانق على الجانب
أهذا يناسبك ؟
يناسبني
و أضيفي بعض الذرة الإيطالية في الجانب
شكرا أمي-
هذه أمك ؟-
هذا يبقى الأغنياء أغنياءً يبقونها في العائلة
إذا, كيف حال عشيقتك هذا الصباح
لم أكن عشيقة أي أحد
كان الأول و الآخر و كل شيئ
عزيزتي
أعذرني
لقد أغضبتها
هل هي هكذا دائما ؟
ولكنها تستحق
ماذا يحدث ؟
تبا
مالأمر ماذا في الجريدة
لا شيئ
إذا, ماذا أحضرت للعرسان في هدية الزفاف
هيا سأريك
جلبتها سلفا ؟
نعم تعال
هذا منزل لآخر يا رجل
مامدى غناك يا صاح
أقرضني مليون دولار
هل ستقرضني ؟
أنا أمزح معك
أنا وكوني فقط
هذا مذهل
دعني أبيت الليلة
في أي وقت
هل أنت جاهز ؟
أنا جاهز, هل هذه الهدية ؟
هذه هي
هذا لطيف, هذا رائع
هذا لطيف و لكن
ماذا ؟
مالأمر ؟-
لا شيئ هذا جيد-
هذا جيد
لقد أهديتهم شيئا على غرار ليبيراشي
مالعيب فيها ؟
إنها بولغاري
*ماركة ايطالية*
انس الأمر إنها جيدة صدقني
ألن تعجبهم ؟
أنت تعرف شيئا
هل أخبروك شيئا ؟
انس الأمر يا رجل لا أستطيع أن أقول شيئا
لست مقربا جدا للعائلة
كن صديقا جيدا و أخبرني
إن قلت لك هذا لا يمكنك أن تقول لهم أني من أخبرتك
ولماذا سأفعل هذا ؟
صدف و علمت أن العروسين يريدان توصيلة نادرة
لا نتعامل بالمخدرات في هذه العائلة
ليس مخدرات بل توصيلة
أين يريدان الذهاب ؟
سائقي سيأخذهم إلى أي مكان
ليس توصيلة بل سيارة
سيارة
لدي العديد من السيارات ماذا يريدان ؟
البنتلي أو الرولز رويس
ليس أي نوع من السيارات
يريدان سيارة سباق أوروبية قديمة
من أين سأحضر شيئا مثل هذا قبل صباح الغد
أعتقد أنني أستطيع واحدة
أعرف مكانا
سأرجع هذه إذا
لماذا لا تدعني أحتفظ بها ؟
سأرجعها إليك
أمزح معك
إلا إذا كنت ستدعني أحتفظ بها
لقد جلبت قاتلا لمنزل والدي
هلا استمعتي إلي
قد يكون فرانكلين شيئا آخر
و لكنه ليس قاتلا
غرايس عليك أن تثقي بي في هذا -
أنا أحاول -
من المفترض أن نخوض هذا الأمر معا
نحن كذلك
ماذا عن الغد-
سأكون هنا-
أنت مطلوب لجريمة
لا نستطيع الزواج و أنت مطلوب لجريمة قتل
أنت محقة
أعد يا رجل سنقضي وقتا ممتعا في معرض السيارات
تبا لي
السيارة القادمة هي مرسيديس 1957 مجنحة الأبواب
صنع منها 1400 نسخة فقط
لنفتح المزايدة ب $100,000
مئة هناك مئة و خمسة الآن
110 في الخلف
115  للسيدة هناك
ميع أصدقائي القدامى هنا
أين ترامب ؟
مئة وتسعون ألفا
كيف حالك ؟
كيف يجري معك أمر متاجر 7\11
دعوني أذكركم أن كاري غرانت قاد هذه السيارة
في موناكو و هو يصور فيلم (لإمساك اللص)ْ
كاري غرانت قاد هذه السيارة
أليست هذه أجمل سيارة رأيتها في حياتك
لا ليست المطلوبة
سأخبرك عندما أراها
مالذي تتحدث عنه إنها جميلة
ثق بي إنها ليست المطلوبة
ثلاث مئة ألأف الآن
ثلاث مئة و عشرة مازالت تزيد
ثلاث مئة و عشرين هناك
ثلاث مئة و ثلاثين و مازالت تزيد
ثلاث مئة و أربعين ألفا
وصلت الآن ثلاث مئة و خمسين ألفا
أي عرض آخر, النداء الأخير
انتهت على 350 ألفا
بيعت للرل صاحب المشلح
مع الجميلات الثلاث
شكرا جزيلا
اللآن ستذهب تلك السيارة للعرب
سمعت بأن كاري لم يقد تلك السيارة
تلك سيارة آيك تورنر القديمة لقد رأيتها من قبل
من هو آيك تورنر ؟-
قواد قديم-
هل أسمع  مئة وعشرين
مئة و عشرون هناك شكرا
مئة و ثلاثون و مازالت ترتفع
مئة و أربعون
مازالت ترتفع
مئة و خمسون و مازالت
هذه المنشودة
لا ليست هي
هل أسمع 500 ألف
سمعتها بالفعل
550?
550هناك
و 600 ألف هنا شكرا
و 650 هناك
لا ليست هي
هذه جميلة ماذا تريد ؟
ليست المنشودة
السلعة التالية
هي جاغوار 1951 مفتوحة
صممت خصيصا لغرايس أميرة موناكو
جديدة
تبدأ المزايدة من 100 ألف دولار
هذه المنشودة -
أنت متأكد -
متأكد-
حمدا لله -
مئة و خمسة
مئة و خمسة شكرا
من يعطيني مئة و عشرة
مئة و عشرة هناك
مئة وخمسة عشر ؟
مئة و خمسة عشر بالفعل
هل أسمع 120 ألفا
وصلت 120 ألفا الآن
مئة و خمسة و عشرون ؟
مئة و خمسة و عشرون هنا, شكرا
130؟
مئة و ثلاثون عندك يا سيدي
مئة و ثلاثون بالفعل
وصلت المزايدة 130
هل أسمع 135
مئة و خمس و ثلاثون للسيد الذي يصوب
على هذه التحفة الميكانيكية
هل أسمع 140
مئة و أربعون للسيد الذي يرحب بالمنافسين
هل أسمع 145
وصلت 145 على يميني الآن
العق قضيبي
أعتقد أن هذه 150
(:
ماذا تفعل ؟
توقف
هل أسمع 155
مئة و خمسة و خمسون ومازالت تزيد بقوة
هل أسمع 160
مئة و ستون على يساري هنا
من هذا الرجل ؟
لا أعلم,سأذهب للحمام
سأعود حالا
...نحن في خضم
من يقول 165,000
ألو الشرطة
عليكم المجيئ إلى مزاد السيارت
قاتل الشرطة هنا
انهم هنا يطلقون النار
ويصفعون الناس انهم مجانين
الشرطة تريد التحدث إليك
انهم في الطريق إلى هنا
يريدون معرفة أين سيقلونك
أنت ميت
الشرطة في طريقها انتظر
أحدهم يلبس الأسود
و الآخر يلبس بدلة مريعة
هيا أسرعوا الناس يموتون هنا
مئة و خمسة وسبعون و مازالت تزيد بقوة
هل أسمع 180 ؟
وصلت مئة 180 الآن
مالذي يحدث هنا بحق الجحيم ؟
ماذا تفعل هنا بحق الجحيم ؟
أنا و أنت سنسوي هذا الأمر هنا الآن
بفضلك أصبحت مطلوبا أنا أيضا
أريد بعض الأجوبة
أنا و الرجل جئنا إلى هنا لتفقد بعض السيارات
و مغازلة المزز و المرح
تخيل ذلك
مثل مستهتر في مكب نفايات
...يتسكع مع
(الزبدة بيقول إنه بايعها)
مالذي يعنيه هذا بحق الجحيم ؟
اسمع يا صاح, أنا لا أود أن أمردغ مؤخرتك
و لكني سأمردغ مؤخرتك
ابقى بعيدا عن وجهي
سأعود بعد قليل
أنت في ورطة-
أيعجبك هذا -
لقد انتهيت يا صاح
ابن الكلب
تعبث معي ؟
هل أسمع 240 ألفا ؟
مئتان و أربعون هناك شكرا
مئتان و خمسون إن أردت يا سيدي
كيف تبلي ؟
هذا الأهبل لن يستسلم
لنخرج من هنا
مئتان و خمسون إن أردت
تبا له
مئتان و خمسون ألف دولار
وصلت 250 ألفا على يساري الآن
أعتقد أننا فقدنا منافسنا
مئتان و خمسون
مرة, مرتان
بيعت للسيد هناك
شكرا جزيلا
أنت الرجل
سأقابلك في الخارج
ماذا ؟
هيا يا عزيزيتي أين أنت ؟
أيها الفرنسي
إذا جيمس قاتل أليس كذلك ؟
لا...جيمس بريئ
و ذلك الرجل هل هو ابن فيك ديمون أم لا ؟
لا أعلم
أتقولين أنه زنجي مئة بالمئة
من يهتم ؟
جعلت أمي تعد له أومليت بالموزاريلا
الكاذب ابن العاهرة
لن يكون هناك زواج
لن تتزوجي جيمس
محال أن تتزوجي ذلك السافل
و لكننا دعونا 300 شخص للحضور غدا
جيد, يأتون إلى هنا
يأكلون و يشربون
يغنون ثم ينقلعون إلى منازلهم
مالذي يفترض علي أن أخبرهم ؟
أخبريهم أن غرايس كانت على وشك الزواج
بسافل مترهل القضيب
قضيبه ليس مترهلا يا أبتاه
لا أريد أن أسمع ذلك
أبي أرجوك, أنا أحبه و أثق به
دعنا لا نستبق الأحداث
دعيني أخبرك شيئا
إن جاء جيمس إلى هنا سأكسر له رجليه
أما عن فيك ديمون الإبن
إنه ليس ابن فيك ديمون
ماذا أقول بحق الجحيم
عزيزي خذ شرابا
و أنا أيضا
هل أنت متأكدة أنه لم يتبعك أحد ؟
متأكدة ؟
نعم يا زنجي أنا متأكدة
أنظري تحت الطاولة-
ماذا ؟-
انظري إلى هذا
أنت لم تتب إلى الآن
لأن هذا يخيفني
عن ماذا تتحدثين ؟
هذا سيكفينا لبقية حياتنا
ليس علينا القيام بأي شيئ بعدها
ماذا سنفعل ؟
إلى أين سنذهب ؟
إلى أي مكان أردناه يا امرأة
كنت أفكر بأن أبتاع بلدا صغيرا و ما إلى ذلك
هذا خطأ
هذا صحيح
لا يمكن أن يكون أكثر صحة
هذه هي الطريقة الوحيدة التي أعرفها للخروج من هذه الورطة
هاك رقم ذلك الشرطي
أتريدين أن أتصل بالشرطة ؟
تريدين أن أتصل بهم ليأتوا إلى هنا و يقتلونني
صغيري لن يكون هاربا
لا تريد الإتصال بالشرطة لا بأس
ربما يستطيع ذلك المراسل أن يخرجك من هذه الورطة
جيمس راسل ؟
تبا له
و لا ترمقيني بهذه النظرة
لأنها لن تنجح
لا تفكري حتى بفعل  ذلك
أنا أراك و أنت تنظرين إلي
مرة أخرى
فكر
أين ألماسي ؟
أعطني قبلة
مرحبا جيمس هل هذا أنت ؟
أريد ألماسي و إلا مات شريكك
شريك ؟  ليس لدي أي شريك لعين
من يتكلم معي ؟
فرانكلين استمع الي
أنا معهم الآن و قد توعدوا بقتلي
إلم تحضر إليهم الماسات
تلك التي نسيت أن تذكرها
أي ألماس ؟
الماسات اللعينة أيها السافل
مادولا ألاغاتا
ماذا ؟
أخبره أن يطلق عليك النار في مادولا ألاغاتا
خلف أذنك
لن تشعر بشيئ
هذه ليست مزحة لعينة فرانكلين
أنا في مأزق كبير هنا
استمع إلي
الثالثة صباحا
في الحظيرة 7
مطار لونغ بيش
أبقي الماسات في الحقيبة البلاستيكية
سيتم وزنها
قبل مؤخرتي
نلتقي في مكان أحدده
أيها الفرنسي الداعر
ماذا حدث ؟
قفل علي
نلتقي في مكانه حينئذ ستكون مؤخرتي بمفردها
إذا التقينا في مكاني على الأقل ستكون لدي فرصة
سيعاود الإتصال
ماذا قلت لك
حسنا أيها الداعر هاك الصفقة
انتبه لألفاظك
أمي لم أعرف أنها أنت
لا لم أقتل أي شرطي
اتصلي بي مجددا
أماه توقفي عن مشاهدة الأخبار
لا تصدقي أي شيئ تقوله الأخبار
من هذا ؟
أنا استمع
عليك اللعنة هاك الصفقة
خط الخمسين ياردة في ملعب الكوليسيوم
الثالثة صباحا
إلم يكن جيمي حيا
يمكنك أن تقول وداعا لتلك الماسات
الليلة سأرجع لك دينك اللعين
بالماس
كيف لحثالة مثلك أن يحصل على ألماس
الكوليسيوم الثالثة صباحا
ويليامز
أيها الشرطي
معك فرانكلين هاتشيت
ألقاك في الكوليسيوم
الثالثة صباحا
كن هناك
حسنا سنكون هناك
كان هذا هاتشيت يريد
سأخبر الكابتن
محال يا رفيق
هذه قضيتنا أنا و أنت معا
لنذهب
رونالد هذا أنا
أيقظ مؤخرتك العجوز
ماذا تريد ؟
أحتاجك في المنصة هذه الليلة
سأدين لك لهذه الخدمة اتفقنا
آرون
ارفع السماعة يا صاح
قلت لي أن أتصل إن احتجت إليك
أحتاجك في الكولوسيوم الليلة
لا تخذل أخاك يا صاح
هاتشيت ألق السلاح
ماذا تفعلون بحق الجحيم ؟
إنه للحماية فحسب
لا تحرك مؤخرتك القذرة
و إلا مت شر ميتة
انتظر لوهلة
أنا من اتصلت بكم أتذكرون
الشخص الذي تبحثون عنه في طريقه الآن
فلتهدأو أيها الملاعين
ستنالون ميدالية من أجل هذا
أنا أحاول مساعدتكم
وأنتم تحاولون قتل زنجي
سلم المسدس يا فرانكلين
سلم المسدس
لن أسلم شيئا
ألق ذلك المسدس الآن
كيف سأعرف أنكم لن تطلقوا علي إن ألقيته
سأطلق عليك إن لم تسلمه
سأطلق أنا أيضا و سنصبح مجموعة من الموتى
ألق المسدس-
أطلق النار أطلق-
هلا خرستم
لن ألقي شيئا
لا أحد سيطلق عليك إن ألقيت المسدس
عليك أن تثق بأحدهم
أنا لا أثق بأحد
اخفض السلاح
اخفض سلاحك أنت أيضا
سلمه إلي
لا أحد يريد أن يموت
هيا بسهولة تامة
سلمه إلي فحسب
إن أعطيتك المسدس و أطلق علي
سأمردغ مؤخرتك
لن يطلق عليك إن أعطيتني المسدس
اكبح لجام هذا الأهوج الأبيض
الدعم في طريقه الآن
ستخبرني الآن أين هي الماسات
ماذا تعني بأن الدعم في الطريق ؟
و من قال شيئا عن الماسات
أيها الملازم ماذا يحدث هنا بحق الجحيم ؟
أيها السافل
لقد قتلتَ للتو شريكي
أنت من قتلت شريكك للتو
لا هذا سلاحك
أين الماسات ؟
أيها المحقق بيكيت
لديك ألماسي
أنتم الثلاثة اذهبوا من هناك
و أنتم اذهبوا مع غويدو
اعثروا على فرانكلين و أمسكوه
رونالد أفق يا صاح
أنا أعلم أنك تشاهدني
هؤلاء السفلة يحاولون قتلي
أفق عليك اللعنة
أحتاجك الآن
ضعني على الشاشة
أيها الفرنسي
صباح الخير أيها الداعر
اسمع
هذه هي الصفقة
دع فتاي يذهب و سأعيد لك هرائك
لكي تتوقف عن العبث معي
و تعيد مؤخرتك العجوز إلى فرنسا
إنه محق نوعا ما
انهض
لدي 15 مليونا من الماس
يبدو أنك وعدت بها أحدا آخر
لا أعلم من ذاك بحق الجحيم
حسنا أنا أعرف من هو
لكني لم أقل أنك الوحيد الذي تريد تلك الماسات
الجيد في الأمر هو أني الوحيد الذي يعرف أين هي
لدي شعور بأنه إن وضعت رصاصة في خصيتيك
ستخبرني أين هي
توقف عن العبث يا صاح
لا يمكنك أن تطلق على خال في خصيتيه
أحتاج إلى خصيتي
إن قتلتني لن تجد تلك الماسات
أنت تحتاجني ثق بي
آمن بي
ماذا عنهم ؟
انس أمرهم
أعتقد أنه مقابل 10 ملايين
سيتكفل بهم رجالك
عشر ملايين ؟
ظننت أنها 15 مليونا
لأجل ماذا تعتقد أني تكبدت هذا العناء
أريد بعض الماسات أنا أيضا
لن أقوم بهذا مجانا
أنظر إلى مؤخرتك الشحيحة
أنتم الثلاثة غطوا النفق
أنتم اللإثنان أغلقوا النفق من هناك
في اللحظة التي نحصل فيها على تلك الماسات
أقتل ذلك الزنجي اللعين
انتبهو
خطوة أخرى
كنت سأجلب الماسات فحسب
حسنا اجلبهم الي الآن
إنها حرب تجري هنا
اقتل الجميع
ولكن أبق على الزنجي
أسرعوا
موقت التجير 20 ثانية
أو 10 ؟
أنا جاهز لعرض آخر يا ديميل
أيها الفرنسي ماذا دهاك بحق الجحيم ؟
لماذا تطلق النار ؟
أنا الوغد الوحيد هنا الذي يعرف أين الماسات
لذا إن قتلتني لن تجدهم
لذا أخبر رجالك بأن يوقفوا اطلاق النار
أو لن تأخذ شيئا
دوبري اذهب لغرفة التحكم
أحدهم يساعد ذلك الفتى
أريد أن أبلغ عن اطلاق نار في
حسنا سأنتظر
أنت تخرب كل شيئ
اخرس و واصل التحرك
على من تطلق النار
هاتشيت أريد تلك الماسات
هيا
أولا سأطلق على ركبتك اليمنى
ثم سأطلق على الأخرى
هل فهمت هذا يا رفيق ؟
حتى تخبرني أين هي ماساتي
لا بد أن هذا يؤلم
مردغ مؤخرته
علينا الذهاب
لا تقل أبدا أني رفيقك
حسنا ماذا ؟
حسنا نحن هالكان
آسف لأني تسببت بالقبض عليك
أريدك أن تعرف أنني
لم أشك فيك ولو للحظة
هذا لا يعني شيئا لأننا سنموت
لكن شكرا على أية حال
العفو
أمس هذه
كان هذا جميلا
هيا اتبعني
هيا
لقد اقتربنا
لدي شعور بأنك سرقت من الرجال الخاطئين
أنت محق هذا لا يستحق المخاطرة بفلس لأجله
سأعطيهم ما يريدون
تبا لهذا
يا دافع البلا
نحن نستسلم
توقفوا جميعكم
كنا نعبث معك فحسب
لدي هرائك
هل هذا ما تريده
تعال التقطه عليك اللعنة
لا تقلق
لن يبتعد كثيرا
عندها تحول الكلوسيوم
إلى ساحة حرب مصغرة
من بين القتلى
رايموند فيلارد
زعيم شبكة دولية ضخمة للتهريب
و الرجل المسئول عن أحداث هروب من السجن
من الموتى أيضا المحقق بوبي بيكيت
شرطي فاسد تم اكتشاف أنه هو جاسوس فيلارد
معي اللآن فرانكلين هاتشيت
الذي كان يُعتقد أنه المسؤول
عن الأحداث و الفوضى التي أدت إلى الدمار بالأمس
فرنكلين أتريد قول شيئ
أولا لقد أخبرتكم أنني بريئ
أما بالنسبة للذين اعتقدوا أني مذنب
تعرفون ما عليكم فعله (:
مرحبا أمي أحبك أنا بخير
بولات أحبك أيضا
سأرع للمنزل قريبا لنحتفل
و سنطبخ بعض الدجاج و الذرة
و بعض الصودا
و سأعود لمغسلة السيارات صبح الإثنين
كل شيئ بنصف الثمن
سلام
شكرا فرانكلين
أنا جيمس راسل
في سبق حصري لقناة الأخبار 12
إن كان لدى أحد سبب
يمنع هذا الثنائي من الزواج
فليتكلم الآن أو ليصمت للأبد
الخاتم من فضلك ؟
هذا ليس الخاتم
حقا
استرخي يا رجل
هذه هدية زفافك خذها
هذا حدث مقدس
أعلم أنه مقدس
هذا مقدس أيضا
خذه فحسب إنه قانوني
لا أحد يعلم بشأنه
كم أبقيت
ما يكفي
الآن فلتتزوج
خذه
سامحني يا رب
سيفعل
بإمكانك تقبيل العروس الآن
@blackfish007